Nosso projeto de criação de uma página web tem o intuito trazer mais praticidade, reconhecimento e aumento da comunidade que é de animais. 
Pensamos em um projeto para tornar o mundo um lugar melhor para os animais. A Página, tem uma iniciativa dedicada a apoiar e promover a 
causa dos animais carentes. Acreditamos que, com essa iniciativa salvaremos vidas.
Nossa missão é proporcionar uma plataforma online abrangente para a instituição que iremos trabalhar. Aqui, você encontrará informações 
sobre os animais necessitados, formas de apoiar a causa, informações sobre a instituição e contribuir para transformar suas vidas.
Juntos, podemos fazer uma mudança significativa.


DISCENTES RESPONSÁVEIS:
Maria Eduarda de Amorim Sousa – Mat. 01524094
Guilherme Antônio Santos da Costa – Mat. 01595732
Oswaldo Jales Coelho – Mat. 01597079
Islany Santos Silva – Mat. 01595733
Ana Gabriela Borges Cardoso – Mat. 01609366
Guacyra Cristal - 01592973
